Инструкция для первоначальной настройки
1.	Создать организацию в справочнике «Организации»
2.	Создать номенклатуру в справочнике «Номенклатура»
3.	Указать для константы «Номенклатура абонентская плата» соответствующей номенклатуре
4.	Указать для константы «Номенклатура работы специалиста» соответствующей номенклатуре
5.	Создать контрагентов в справочнике «контрагенты»
6.	Создать договор с видом Абонентское обслуживание
7.	Указать пользователям соотвествующие профили
8.	Создать графики работ
9.	Заполнить обработку
10.	Заполнение регистра с описанием условийОплатыСотрудников сотрудников с окладами и процентом от продаж для специалистов
11.	Заполнить график отпусков
12.	Создать бот телеграм и прописать в константу Токен, токен телеграм бота,идентификатор группы телеграм
13.	Настроить расписание регламентного задания «Отправка протокола в телеграм»
14.	Зайдите под пользователь менеджера и создайте документ по обслуживанию клиента. После сообщения поступит уведомление в Telegram
15.	Создать форму выбора договорного абонентского обслуживания и нажать кнопку заполнить.
16.	Запустить процедуру массового создания документов по реализации товаров и услуг. Нажать запрос, проверить, чтобы были созданы реализации по всем абонентским договорам, после повторного запроса не появилось новых
17.	Посмотреть печатную форму акта об оказанных услугах
18.	Создать документ начисление зарплаты
19.	Создать документ о начислении постоянной премии.
20.	Проведите отпуск, проверьте, что база рассчитана с учетом премий. Проверьте строго в документе.
21.	Создать документ Выплата зарплаты за месяц, табличная часть формируется остатками невыплаченной зарплаты за месяц
22.	Создать документ график отпусков, при появлении 28 дней строка выделится желтым
23.	В документе график отпусков нажмите кнопку анализа графики, формируется диаграмма Ганта всем сотрудникам, у которых есть отпуск.
24.	Зайти под пользователя кадровик-расчетчик и специалист и проверить отчет Специалисты по выработке
25.	Зайдите под пользователя бухгалтера и проверьте отчет и анализ выставленных актов
26.	Зайдите под пользователя кадровик-расчетчик и проверьте отчет о расчетах с сотрудниками и расходах запланированных отпусков.
27.	Для запусков автотестов без использования релиза необходимо настроить:
В конфигураторе
у пользователей снимите галочку «Защита от действий», добавьте ролики «Администратор системы» и «Добавление и изменение папок и файлов» в режиме предприятия.
добавить права доступа "Открытие внешних отчетов и обработок"
Запуск автотестов:
скачать Vanessa Automation из официальной git-репозитории. Загрузите готовые ресурсы из файла с расширениями *.dt для выбора Клиента тестирования Имя - DiplomУправлениеITФирмой Тип клиента - Тонкий Прописать путь к информационной базе (в зависимости от расположения базы данных TestСlient)
Доп. параметры в зависимости от выбора пользователя по сценарию: Тестирование обслуживанияКлиента запускать от имени пользователей - /N"ЛожкинСС(Менеджер)" и /N"ГорьеваММ(Менеджер)" Тест ЗакрытиеОбслуживанийСпециалист запускать от имени пользователей - /N"ПоповОО(Специалист)" и /N"ПолоцкийГМ(Специалист)" /N"ПушинаЕИ(Бухгалтер)" Тест ОтчетАнализВыставленныхАктов запуска от имени пользователя /N"ПушинаЕИ(Бухгалтер)"

Порядок отработки происходит: запуск каждого отдельно друг от друга в следующем порядке:
1.	Планирование нескольких обслуживаемых специалистов от имени Менеджера пользователей
2.	Закрытие обслуживания от имени пользователя Специалист
3.	Акты массового создания от имени пользователя Бухгалтер
4.	Формирование отчёта Анализ выставленных актов от имени пользователя Бухгалтер

